# a-diasporic-room

〔贺陈〕豪猪（11）

陈亦度刚出闸，就看到了贺涵远远地跟他招手。在一堆蜂拥出关的人群里，陈亦度一眼就看到了他。陈亦度忍不住想快步走上前去，可在这形形色色的人群之中，贺涵就站在那里，冲他笑着，招着手，陈亦度又实在是非常享受慢慢地迎向贺涵的这一刻。  
然后他们拥抱了，“别动，让我抱一会儿。”于是贺涵便不动。  
“累坏了吧？”贺涵轻轻地拍了拍陈亦度的后背。  
陈亦度把脸埋在贺涵的肩颈处，深深地嗅他的味道。贺涵是下了班直接赶过来接机的，两个人都风尘仆仆。  
“想我了没有？”陈亦度明知故问，“我每天都在想你。”陈亦度感受到贺涵将他搂得更紧了些，“我想和你做爱，我现在就想。随便什么地方都行，你带我走吧，我想要你。”贺涵显然愣住了，陈亦度便主动松开了怀抱，拉住贺涵的手腕领着他离开。然而那节腕子挣了一下，掌心继而被重新填满，他们十指相握着往外走去。  
“去我家可以吗？”  
“好。”  
他们便如此平静而坚定地迎向确知的命运。  
贺涵今日并非有意要穿那件Burberry的，但陈亦度认出来了，于是他给出的第一个吻落在了贺涵的喉结处。年轻人不得不扬起了头，献祭似的露出自己的脖颈，引颈待戮。扣子又一次被咬断了，然后是第二颗，第三颗。第四颗被咬的是胸口上的乳头。骤然吃了痛，贺涵便有些恼。他将年长者的头颅从自己的胸前捧起，他讨要了一个吻，他说你怎么可以不先跟我亲嘴儿。然后他用自己的唇自己的舌，令陈亦度忘了他自己的唇和舌。贺涵还有样学样地去咬陈亦度的喉结，并且也咬断了一颗扣子。而一旦解了气，贺涵就不愿意再把唇舌浪费在与衣物的搏斗上了，他更贪恋的总是陈亦度的吻。  
他们彼此坦荡着站在水流之下，再没有别的织物可以遮挡了，陈亦度手足无措地无处可躲。于是贺涵只能故技重施。用热的唇舌继续拱着他的脸、他的颈、他的胸腹、他的腿脚，把他的欲望拱得高高的。  
“别，先别。”陈亦度挣脱了一下，贺涵便顺从地松了口。“让我先摸摸你可以吗？我想熟悉你的身体。”之前仅有的一个晚上，哪里就能全部知晓了呢？  
陈亦度用他的指尖、指节和掌心一点一点地抚上贺涵的躯体。是饱满的，蓬勃的，充满力量感的，流动的。令陈亦度感到艳羡而自惭。一层薄薄的汗覆在上面，温暖而湿润。心脏在掌心下有力地跳动着。  
同样会跳的还有阴茎。陈亦度认真地用手来记忆这个器官的形状和触感，自上而下，从前至后。贺涵记不得可曾有哪个床伴像陈亦度这般温柔地迷恋他的身体。他们无一不是急切地要求贺涵的进入，他甚至不知道，这样一个器官，这样一副肉身，除了作为工具，竟还能被如此凝视。因而当陈亦度好奇地用嘴去尝贺涵的味道时，贺涵竟如同未经世事者那般悉数交待给了陈亦度。这令贺涵又羞又恼。可当陈亦度把体液悉数涂抹回贺涵的身上时，贺涵愣了愣神，这与他预想中的不太一样。但又有什么关系呢？既是陈亦度，那么怎么样都是可以的，贺涵只想让他高兴。于是贺涵羞怯着向陈亦度张开了他的腿，他自个儿掰着自己，把从未向其他床伴展露过的禁区坦露在陈亦度的面前。  
那么愣住的就是陈亦度了。  
他笑得软倒在贺涵的身上，“我没有那么多体力了，你辛苦一点好不好？”  
贺涵把路上买的所有的润滑和套子都抖落在床上，“我不知道你喜欢什么惯用什么，你得告诉我。”  
陈亦度的心里有什么情绪在不断地臌胀起来，他揉乱了年轻人的头发，忍不住要用无数个亲吻奖赏他，“那你呢？你习惯用什么？就拿来用在我身上吧……”  
他们像是最纯洁的两个孩子，第一次踏足伊甸园似的，好奇着，探知着，充满新奇而不知疲倦，彼此依偎，相互扶持。  
“想抽根烟。”贺涵伏在陈亦度的肩头，餍足至极，却仍箍着搂着陈亦度，一点儿也不愿意松手。年长的人只好揉了揉贺涵的耳垂，默许了。可才抽了一口，烟屁股便被陈亦度咬了去，他也想抽了。  
“我以为你是不抽烟的。”  
陈亦度从鼻腔里吐出气息长长的烟雾，“年轻的时候抽得比你凶多了。”   
“那你现在也不抽了呀。”  
陈亦度把烟叼还给贺涵，“不是不抽，是不敢抽了。”陈亦度亲亲贺涵的额头，“吸烟有害健康，也只有小朋友还不怕死，才敢做这样的事。”  
贺涵掐灭了烟头，又再一次扑住陈亦度。“谁是小朋友！你说谁小！哪里就小了！”他拉住陈亦度的手往自己的身下摸去——“度叔叔，我可不可以还要？”  

-tbc-
